معسكر الغد
أنت الأم والابن
تعال معي إلى قصر ريكيو.
البقاء لمدة يومين للاستمتاع بمنظر الجبل
هذا عظيم
هذا الطفل
نأمل دائما
أنا أكون الابناء تحت ركبتيك
هذه المرة حصلت على رغبتي
من الجيد أن تكون الابناء
فقط لا تبذل قصارى جهدك
تصبح وداعا
الأب
لا يمكنك قول مثل هذه الأشياء
سوف يتألم قلب ابني عندما يسمع هذا
أنت لم تقم بأي خطوة على المنصة الخشبية
فعلت الحق
أعتقد أنه في الأساس
لعب لعبة القط والفأر
الاستمتاع باللحظة
إنه قوي بالفعل
ولكن لا يهم
طالما كنت تعيش
ستكون هناك بالتأكيد فرصة
أرى
جثة مي كينموبي
فقط قم بتعليقها بالخارج
حذرني؟
يمكن اعتباره مخلصًا
ماذا عن أن أجد السبب؟
دفنه أيضا
لا
Mi Qinmu Bei مخلص بالفعل
ولكن لا معنى لها عندما يموت الناس
من سيخاطر برجل ميت؟
ما الذي تنوي فعله
أشعل النار في المنصة الخشبية
دع تشو نياو يعود إلى السماء والأرض
ما هي العواقب؟
سأكون أكثر حذرا
فقط لا تدع أحدا يرى ذلك
لماذا وضع يوان هاو الجثة
على طاولة خشبية
تدمير معنويات الجنود
أي شيء آخر
قل أنني أعلم أنه يمكنك التخمين
لقد كان Miqinmu قائدًا في الشمال لسنوات عديدة
سيكون هناك دائمًا أشخاص مخلصون له
يأمل يوان هاو في استخدام جسد طائر الأرز
اصطاد هؤلاء الناس
أعلم أنني سأموت رغم أنني أعرف ذلك
لا يمكنك التسكع بهذه الطريقة
هويتك كعضو في عشيرة Yeli
سيكون ذو فائدة كبيرة في المستقبل
لذلك لا يمكنك أن تموت
حتى لو لم تعد قادرًا على تحمل ذلك بعد الآن، عليك أن تتحمله
مات أكثر من Chu Niao في Bazhai
الآن لم يتبق سوى اثنين منا
لماذا
اقتل يوان هاو
لذلك أنت غير مؤهل لتحمل المخاطر
إذا فشلت المهمة، عليك أن تعيش.
أين ذهبت
لا يمكنك السيطرة علي
اخماد الشعلة
من فضلك اخفض صوتك
مش قلت المهمة فشلت؟
هل عليك أن تعيش؟
لقد ظهرت كثيرًا على مر السنين
بما أن يوان هاو يريد التخلص من المبعوث الإلهي
ليس لدي فرصة
العودة إلى قصر Xingqing
ولكن لا بأس
أصبح إله هذه السنوات
في الواقع، كل هذا يعتمد على مساعدة Qizhai.
إنه مثالي لترك الأمر لهم
تلك من Qizhai
على الرغم من أنها ليست ذكية مثلي
ولكن لا بأس
لديهم صداقة مع الأخ نينغ لينغ
أنا أعرف أيضًا جيش يوتشو
أشياء لم أفعلها بعد
يمكنك أيضًا أن تطمئن
المنوط بهم
إذن أنت خاسر الآن
مهما حدث، أنا أفضل منك
لأنه لا يوجد شيء للقيام به
فقط اترك Xixia بصدق
العودة إلى أسرة سونغ
لقد أحضرت Chu Niao إلى Xixia
أحضرته
لا بد لي من إرسالها بعيدا
ليس عليك أن تنظر إلي بهذه الطريقة
ليس من الضروري أن أموت.
ولم يلاحظ أحد بعد إشعال النار
استدرت وهربت
لكني أحذرك هوا سي شو
إذا تغيرت الأمور
يجب أن لا تتخذ أي إجراء
أعلم أن هويتي مفيدة
يوان هاو لم يمت
يجب أن أعيش
هل سبق لك أن ندمت على ذلك؟
ماذا تندم؟
انضم إلى المحكمة السرية
انضم إلى باشاي
لم يكن هناك أبدا
هذا ليس كل شيء
أنت
هل سبق لك أن ندمت على ذلك؟
أحضر Chu Niao والآخرين إلى Xixia
إذا لم تكن هناك حرب
ينبغي أن يكونوا قادرين على ذلك
استمر في العيش
تصبح رجلا عجوزا وامرأة عجوز
الطريقة التي يتقدم بها هؤلاء الرجال في السن
لا أستطيع أن أتخيل ذلك على الإطلاق
مضحك جدا
تشو نياو بعد اليوم
أنت لم تعد عضوا في Bazhai
ما تسميه اللطف
تم سدادها بالفعل
تم تحديد الوضع العام
أنا لا أحتاجك هنا بعد الآن
ثم أين يجب أن أذهب
اذهب بالطريقة التي تريدها
لم أتوقع ذلك
هناك بالفعل زوج من طيور الأرز في الشمال
مخلص جدا
هذا الشخص ميت
علقت هناك وأحرقت
ما هو الفرق
فقط من أجل هذه النار
ضع نفسك فيه أيضًا
الخصم
لا نفس الشيء
سوف تموت قريبا
هل أنت غبي لفعل هذا؟
سخيفة بعض الشيء حقا
ولكن لا يهم
ما هو المعنى
لقد كنت ذكيا لسنوات عديدة
كن سخيفا من حين لآخر
مفهومة
هذه الإجابة مثيرة للاهتمام
بشكل غير متوقع، مي تشين مو باي
هناك أيضًا مرؤوسون مثل هذا
تعطيك فرصة
الركوع
أنا أفكر في عدم قتلك
تعال
لقد فزت به
هذا يعني أنك جاهل
بغض النظر عن ما، أنا أيضا
سيد داكسيا
افعل كل شيء بنفسك
ما هو اسمك
ما الذي تنظر إليه
بخير
دعونا نستمر
ماذا عن أن أعطيك فرصة أخرى؟
لا
جيد
أنا لا أفهم
ما الهدف من هذا؟
لأنك غبي
تعرف عليه في وقت سابق
لا مزيد من الرافعات
في النهاية، أنا لا أعرف حتى ما هو اسمك.
مشغول جدا مشغول جدا
هذا مجرد القليل من الوقت
آسف، آسف.
هل أنت جائع؟
تناول الطعام بحرية
أين هذا
يا رفاق النزول أولا
هذا هو القصر
قصر تشينغتيانزي
تعبت من الإقامة في قصر Xingqing
فقط استمتع هنا
من أنت
لا توجد أكاذيب مخفية
رئيس وزراء داكسيا الحالي
صحيح
أختي
وهو صاحب هذا القصر
الآن
المرأة المفضلة لدى تشينغ تيانزي
الأرملة التي تزوجها Yuanhao
هذه هي
هل لديك أي شيء آخر لتسأله؟
لماذا أحضرنا إلى هنا
بالطبع سأنقذ حياتكم.
نشر اليوان هاو قوات ثقيلة
حراسة جبل هيلان
الاتجاه إلى Xingqingfu
إذا لم أكن قد وصلت في وقت مبكر
في هذه اللحظة
أخشى أنكم جميعا ميتون
كن مطمئنا
لقد وضعت ثلاث جثث في العربة
يجب أن يشعر Qing Tianzi أيضًا بالراحة.
لماذا تريد إنقاذنا؟
أنت ميت
من قتل يوان هاو؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
هذا ممل
تراني
دائما صادقة جدا
إذن قد تكون أكثر صدقًا
يمكن
أعلم أنك من أسرة سونغ
أعرف أيضا
أنت تتعاون مع الأخ نينغ لينغ
والغرض من ذلك هو اغتيال يوان هاو
تناول الطعام بسرعة
وإلا فإنه سوف يصبح باردا
أنا أنقذك
فقط أريد أن أساعدك
أنت تساعدنا في قتل يوان هاو
هذا ما يعنيه
أنت رئيس وزراء Xixia
لا توجد أكاذيب مخفية
أختك هي يوان هاو
المحظية الأكثر تفضيلا
لقد أنجبت للتو ولداً لـ Qingtianzi
لأقول لك الحقيقة
الآن يقضي Qingtianzi معظم وقته
البقاء هنا
القصر الملكي في قصر شينغتشينغ
مهجورة تقريبا
فلماذا تفعل
ساعدنا في قتل يوان هاو؟
أنا لطيف بطبيعتي
ماذا
الأخ نينغ لينغ هو الأمير
لكن Qingtianzi كان على أهبة الاستعداد ضده
رفع القوة العسكرية
لم يرتكب أي خطأ
ولكن تم التعامل معها على هذا النحو
أنا حقا لا أستطيع تحمل ذلك
يجب على الناس دائمًا أن يكونوا منطقيين
كن إنسانيا
وإلا فإنه سيصبح وحشا، أليس كذلك؟
هل تريد قتل يوان هاو من أجل الأخ نينغ لينغ؟
هل تعتقد أننا سوف نصدق ذلك؟
وإلا ماذا سأفعل لإنقاذك؟
إذا أذيتك
يأخذك مباشرة
إذا تركت الأمر لـ Qing Tianzi، فسوف ينتهي الأمر.
أليس هذا صحيحا؟
ليس من المستغرب
هذين اليومين
سيعود Qingtianzi إلى القصر
سأتخذ الترتيبات بعد ذلك
تتيح لك اغتيال يوان هاو
صدق أو لا تصدق
لن نعرف حتى ذلك الحين
ما فرصة
أنت
كيف تخطط لقتل يوان هاو؟
تذكير
القوة القتالية لـ Qingtianzi لا مثيل لها
ليس من المقبول استخدام القوة
استخدم السم
فكرة جيدة
سأعطيك فرصة للتسمم
قم بالترتيب لك للتسلل إلى الحنية
انتظر حتى يأخذ السم أثره ويقتله
ثم ينبغي لنا أن نشكرك
ثم لا تزعجني
لإظهار الإخلاص
لقد سحبت كل حراسي.
إذا كنت لا تريد اغتيال Qingtianzi
يمكنك المغادرة بنفسك
صريح بما فيه الكفاية؟
وداعا
لقد رحل الحراس
ينبغي أن يكون هذا القصر حقا
يبدو أنه لا يوجد سم في الطعام
رئيس وزراء شيشيا
حارب الظلم الذي يتعرض له نينغ لينغ
هل تصدق ذلك؟
لا تصدق
ويجب أن تكون مزيفة للدفاع عن النفس
ربما كانت سكينة مستعارة لقتل شخص ما
صراع على السلطة
ممكن
ليس صحيحا تماما
إذا كان هو حقا رئيس الوزراء
تريد الحفاظ على المنصب والسلطة
الشرط الأساسي هو أن يوان هاو على قيد الحياة
بغض النظر عن مدى صعوبة قتالنا
ولن تحفر قبرك بيدك
هذا صحيح أيضا
ثم هويته تكذب
معلومات قليلة جدًا للحكم عليها
ما قاله رئيس الوزراء للتو
لا شيء منها ذو مصداقية
الذهاب أو البقاء
غادر
هذا صحيح
ربما يكون هذا هو من قتل يوان هاو
فرصة عظيمة
لكننا لا نستطيع تماما
اتبع ترتيباته
دعونا نأكل أولا
جائع حقا
ياني
لم أسمع به قط في حياتي
الكلمات التي تجعل الناس أكثر سعادة من ذي قبل
آخر
استيقظت
حريصة جدا على الموت
أنت لا تزال مفيدة
تعال وتحقق
تعال
لقد دفعت هذه السيارة
لقد أخافت وحشي، أنت
اعتني بنفسك
هل هذا هذا؟
نعم، هذا هو عليه
حسنا
لا مال، لا مال، لا مال
سأعطيك المال
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا
مسؤولون من أسرة سونغ الذين خدموا إمبراطور تشينغ
أين تعيش عادة؟
الجانب الغربي من المدينة
كل الناس من أسرة سونغ عاشوا هناك
المضي قدما
فقط استدر وستكون هناك
هل أنت بخير؟
فقط في المقدمة
تمضي قدما
أين محفظتي؟
هل هذا لك؟
التقطت على الطريق
شكرا لك
من فضلك اسأل عن ذلك
أين كان يعيش مسؤولو أسرة سونغ؟
في غرب المدينة
لقد مرت ثلاثة أزقة فقط
أهل الأغنية
أساسا الجميع يعيش هناك
يوان تشونغشين
انقذ ياني
ماذا على الأرض أنت ستقول
تعال
أين أغراضي؟
منذ متى وأنا فاقد الوعي؟
ثلاثة أيام
ماذا حدث
هناك أخبار من جبل هيلان
قتل يوان هاو راعي الأغنام
هذا الخبر يشبه الصاعقة من السماء
قصر شينغتشينغ اليوم
إنه تيار خفي
كل شخص لديه أجندته الخاصة
أليس يوان هاو مرموقًا جدًا؟
ليس أعلى من الآلهة
ثلاث سنوات
ينتشر إله الأغنام في جميع أنحاء داكسيا
على الرغم من أن داكسيا تؤمن بشكل أساسي بالبوذية
لكن إله الغنم
بعض الأساس
علاوة على ذلك
الرافعة البيضاء ترمي النار
هناك علامات العقاب الإلهي
المؤمنين بالله
لماذا لا تخافوا
الرافعة البيضاء ترمي النار
توفي مبعوث إلهي في معركة في معسكر يوانهاو
مات في النار
على الفور
طائر الكركي الأبيض يبكي بحزن وينزل من السماء
ألقي بنفسك في النار فمت بها
ون شاو
الرافعة البيضاء طائر نبيل في داكسيا
مات في النار
أصبح من الواضح أكثر أن الآلهة كانت في ورطة
خطأ
لماذا أراد يوان هاو ذلك؟
جريمة قتل الملاك
خذها لنفسك
الأخبار تنتقل بسرعة كبيرة
لم يستطع إيقافه حتى لو أراد ذلك
أشياء مثل الرافعات البيضاء ترمي نفسها في النار
إلا إذا رأيت ذلك بأم عينيك
وإلا سيكون من الصعب نشر الكلمة
هناك شخص ما حول يوان هاو
تسربت الأخبار
ينبغي أن يكون
من هو
هناك الكثير من الناس الذين يؤمنون بالله
الله أعلم
كيف يجب أن يتعامل يوان هاو؟
الآن لا يقتصر الأمر على قصر Xingqing
أخبار أن Qingtianzi قتل المبعوث الإلهي
انتشر في جميع أنحاء داكسيا
هناك أناس في كل مكان قلوبهم تطفو
مرت بسرعة كبيرة
ولكن حتى الآن
لم يتم العثور على من هو
انشر الكلمة
ماذا عن الأمير والملكة؟
تحت حراسة حراسة شخصية
الأمير لا ينبغي أن يكون لديه فرصة
انشر الكلمة
هذا الوضع الآن
هل يجب أن نظل نقف مكتوفي الأيدي؟
لماذا تتحرك؟
هل من الممكن أن الناس الذين سمعوا عنه
اقتلهم جميعا
انتظر لفترة أطول قليلا
هل تقول أن يوان هاو ذهب إلى القصر؟
لم تظهر قط
لم يفعل شيئًا
إنه ينتظر
نعم
ماذا تنتظر؟
قام أحد من حولي بتسريب الأخبار
في انتظار معرفة من هو
من الأسهل التعامل معها
استفزاز الآلهة
ذعر
كن هادئا وانتظر.
دع الوقت يقضي على الخوف
صحيح
اقتل الملاك الحارس
وهذا لا يعني بالضرورة عصيان الآلهة.
انتظر لبعض الوقت
نظر الجميع إلى الآلهة ولم يغضبوا أبدًا
ولم تظهر العقوبة الإلهية أيضًا
الذعر
سوف تتلاشى ببطء
نعم
الجميع سوف يعتقد أن الآلهة ليست غاضبة
ربما أخطأ الرسول فعلاً
وقتله يوان هاو
لقد كان حقا أمر الآلهة.
هل ستغضب الآلهة؟
لا يوجد إله
وهذا يعني أنه لن يكون هناك أي رد
على الرغم من عدم وجود إله
لكن شخص ما
الله ليس غاضبا
أنا غاضب من أجله
الله لا يعاقب
سوف أعاقب
ليس لدي أي سيطرة على ما إذا كنت ستعاقب أم لا.
يوان تشونغشين
لقد سألتني الكثير من الأسئلة
أجبت نفس الشيء
الآن حان دوري لأطلب منك شيئا
أين ابني؟
اعتقدت أنك ستدخل في إضراب عن الطعام
لا بد لي من البقاء على قيد الحياة
تريد الانتقام
جيد
فقط عندما يكون لدى الناس الرغبة يمكن أن تكون الحياة مفعمة بالحيوية
لماذا لا تقتلني
هراء
أنت لا تزال مفيدة
تأكل وتشرب جيدًا أولاً
دعونا ننتظر الأخبار معًا ببطء
ما الأخبار التي تنتظرها؟
أو أدخله في زنزانة
لا داعي لذلك
إنهم ضيوف
علاج جيد
لا تقلق أيها الملك
النبيذ الجيد واللحوم الجيدة
أين أختك؟
حراسة الأمير
بعد كل شيء، ما زلت شابا
أو
طلبت منها أن تنزل وترافق الملك
لا حاجة
لا بأس بالنسبة لي أن أشرب وحدي.
لا حاجة لأحد لمرافقتك
لم أشعر بالذعر حتى
لماذا تتنهد؟
أنا مذنب.
هذه السنوات الثلاث
كما نشر تشين الأخبار
فضل راعي الغنم
إذا لم يكن كذلك
لن تكون هناك كارثة مثل اليوم
هذا لا علاقة له بك
هذه السنوات الثلاث
أنا أيضا استخدم حارس الأغنام
وعندها فقط أسس اسم تشينغ تيانزي
انشر الكلمة لهم
وهذا ما أعنيه أيضًا.
الآن يبدو
إنه شرب السم لإرواء العطش وتقييد نفسه في شرنقة
أساليب هؤلاء الشباب
كل شيء على ما يرام حقا
من المؤسف أن الوقت قد فات للقتل
انها بالفعل مثل هذا
حدث لي أن ألقي نظرة أيضا
في ظل هذه الكارثة
الذي يخفي النوايا الشريرة
الملك حكيم وبعيد النظر
يجب أن يكون بخير
حسنا، انهض بسرعة
أضف النبيذ
رحيما مثل الملك
أنا لا أصدق ذلك.
شخص ما لديه حقا ضمير سيئ
مؤامرة للتمرد
لقد أحضرك أخي إلى هنا للمشاهدة
فقط لتجعلك تصدق
هويته
انها ليست كذبة
ابن يوان هاو
انظر إلى عينيه
يبدو مثله كثيرا
نعم أم لا
هذا هو والد طفلك هناك
زوجك
وهو أيضًا ملك داكسيا.
كل مستقبلكم أيها الإخوة والأخوات
كل الرهانات عليه
أنا لا أفهم
لماذا تريد مساعدتنا في قتله؟
ماذا قال أخي؟
وقال إنه كان طيب القلب
هل هذا سبب سيء؟
أنت شجاع بما فيه الكفاية
دعونا ندخل
ولم يبق حارس واحد حولها.
شخص طيب
سوف تشعر أن الآخرين طيبون أيضًا
متى يجب اتخاذ الإجراء
انتظر لفترة أطول قليلا
ألا تريد أن تسممني؟
يوان هاو هو شخص حذر للغاية
إذا كنت تريد السم
عليك أن تنتظر المأدبة الكبيرة
هناك فرصة للفوضى
وهو في القصر كل يوم
لا أحد يرى
كيفية إقامة مأدبة كبيرة
فهو لن يبقى هكذا إلى الأبد
متى تعتقد انه
ستكون هناك حركة
ثم علينا أن نرى
ماذا ينتظر الآن؟
ماذا أنتظر
أنا فقط أسأل عرضا
صاحب الجلالة، لا تأخذ الأمر على محمل الجد
أنا في انتظار حدوث شيء ما
في انتظار النقل
في انتظار تصريف الفيضانات الجبلية
في انتظار شخص ما ليقتل
ويجب أن تكون هناك متابعة لهذه الكارثة الإلهية
هذه هي المتابعة التي أنتظرها
أو
ترتيب بعض المقربين للانضمام إلى الجيش
بعد كل شيء
إن تثبيت معنويات الجيش هو الأولوية القصوى
لا حاجة
ما الأخبار الموجودة من جيش يوتشو؟
هذه الأيام
لكنني لم أر جيش يوتشو.
ماذا حدث؟
وفاة ليانغ جيوي
انها مجرد صامتة جدا
استقر جيش يوتشو الآن
هذا نادر جدًا
عائلة ليانغ ليس لديها ذرية من الذكور
لقد فكر بالفعل في ذلك
اسمحوا لي أن أتولى قيادة جيش يوتشو
عليك أن تفكر في العواقب
قاعة الحداد هذه كبيرة جدًا
جنودك وخيولك
هل يمكنك الضغط؟